video: Lerntechniken für den Flipped Classroom

writer: Prof. Dr. Peter Braun

style: C:\Users\jonas\Desktop\Bachelorarbeit\test\style.yaml

scene:
    element:
        typ: slide
        titel: Lernziele
        contents: |
        - Sie kennen die Flipped Classroom Methodik
        - Sie beschreiben die drei Lernphasen
        - Sie verstehen Ihre Rolle im Lernprozess
        - Sie erstellen Lern- und Zeitpläne
        - Mehr Infos findet Ihr unter [THWS](https://www.thws.de)
        button: Git-Repo (https://github.de)

    element:
        typ: teleprompt
        titel: Lernziele
        contents: |
        Liebe Studierende, Herzlich Willkommen zu diesem kurzen Video. Bevor wir so richtig mit dem Stoff 
        anfangen, möchte ich Ihnen in diesem Video die Methode vorstellen, mit der sie in diesem Semester 
        und in diesem Modul arbeiten werden. Sie nennt sich Flipped Classroom, ich hatte es ja bei der 
        Kick-Off Veranstaltung auch schon erwähnt. Flipped Classroom bedeutet, wir vertauschen die 
        Aufgaben zwischen Präsenzveranstaltung und der Selbstlernzeit zu Hause. In diesem Video möchte 
        ich Ihnen die Methode noch etwas genauer vorstellen und Ihnen vor allem einige Hinweise, 
        vielleicht auch Tipps geben, wie Sie mit der Methode erfolgreich dieses Modul abschließen werden. 
        Am Ende dieses Videos sollten Sie vor allem die drei Lernphasen beschreiben können, die es bei 
        Flipped Classroom gibt. Sie sollten auch verstanden haben, was Ihre Rolle im Lernprozess ist und 
        dass Sie beim Flipped Classroom mehr Verantwortung für Ihren Lernerfolg übernehmen müssen. 
        Außerdem sollten Sie motiviert sein, sich Lern- und Zeitpläne für das Semester zu machen.

    element:
        typ: screencast
        file: video.mp4

    element:
        typ: quiz
        questions:
        - question: Was ist 2 x 3
            answers: [4, 9, 6, das weiß ich leider nicht]
            correct: 6
        - question: Wofür steht txt
            answers: [Python, Textdatei, Testlauf, Executable]
            correct: Textdatei


scene:
    element:
        typ: slide
        titel: Ein Modul in einem Studium
        contents: |
        - Abgeschlossenes Thema in Ihrem Studiengang

        - Angebot zum Erwergb von Wissen und Erfahrungen
        - Didaktische Aufbereitung durch die Lehrenden

        - Leistungskontroll in Form einer Prüfung

    element:
        typ: teleprompt
        titel: Ein Modul in einem Studium
        contents: |
        Begriffsklärung ist oft der erste Schritt, um ein neues Thema zu verstehen. Daher beginnen wir
        mit der Definition des Begriffs "Modul" im Kontext eines Studienganges. Ein Modul können Sie 
        als einzelnes, abgeschlossenes Thema innerhalb Ihres Studienganges betrachten. Es ist gestaltet
        mit dem Ziel, Wissen und Erfahrungen zu spezifischen Inhalten oder Themen anzubieten sowie den 
        Erwerb bestimmter Qualifikationen zu fördern. Ein wichtiger Aspekt eines Moduls ist seine 
        didaktische Aufbereitung durch die Lehrenden. In den Vorlesungen, Übungen, Seminaren oder 
        Laborpraktika, die im Rahmen des Moduls durchgeführt werden, werden Ihnen das notwendige Wissen 
        und die erforderlichen


scene:
    ..........
