Video: Lerntechniken für den Flipped Classroom

Author: Prof. Dr. Peter Braun
Style: C:\Users\jonas\Desktop\Bachelorarbeit\test\style.yaml

--- 

Scene 1: Lernziele

Slide: Lernziele
- Sie kennen die Flipped Classroom Methodik
- Sie beschreiben die drei Lernphasen
- Sie verstehen Ihre Rolle im Lernprozess
- Sie erstellen Lern- und Zeitpläne
- Mehr Infos findet Ihr unter [THWS](https://www.thws.de/)

Teleprompt: Lernziele
Liebe Studierende, Herzlich Willkommen zu diesem kurzen Video. Bevor wir so richtig mit dem Stoff 
anfangen, möchte ich Ihnen in diesem Video die Methode vorstellen, mit der sie in diesem Semester 
und in diesem Modul arbeiten werden. Sie nennt sich Flipped Classroom, ich hatte es ja bei der 
Kick-Off Veranstaltung auch schon erwähnt. Flipped Classroom bedeutet, wir vertauschen die 
Aufgaben zwischen Präsenzveranstaltung und der Selbstlernzeit zu Hause. In diesem Video möchte 
ich Ihnen die Methode noch etwas genauer vorstellen und Ihnen vor allem einige Hinweise, 
vielleicht auch Tipps geben, wie Sie mit der Methode erfolgreich dieses Modul abschließen werden. 
Am Ende dieses Videos sollten Sie vor allem die drei Lernphasen beschreiben können, die es bei 
Flipped Classroom gibt. Sie sollten auch verstanden haben, was Ihre Rolle im Lernprozess ist und 
dass Sie beim Flipped Classroom mehr Verantwortung für Ihren Lernerfolg übernehmen müssen. 
Außerdem sollten Sie motiviert sein, sich Lern- und Zeitpläne für das Semester zu machen. 

---

Scene 2: Ein Modul in einem Studium

slide: Ein Modul in einem Studium
- Abgeschlossenes Thema in Ihrem Studiengang

- Angebot zum Erwergb von Wissen und Erfahrungen
- Didaktische Aufbereitung durch die Lehrenden

- Leistungskontroll in Form einer Prüfung


@Button: [Git-Repo]->https://github.de


Teleprompt: Ein Modul in einem Studium
Begriffsklärung ist oft der erste Schritt, um ein neues Thema zu verstehen. Daher beginnen wir
mit der Definition des Begriffs "Modul" im Kontext eines Studienganges. Ein Modul können Sie 
als einzelnes, abgeschlossenes Thema innerhalb Ihres Studienganges betrachten. Es ist gestaltet
mit dem Ziel, Wissen und Erfahrungen zu spezifischen Inhalten oder Themen anzubieten sowie den 
Erwerb bestimmter Qualifikationen zu fördern. Ein wichtiger Aspekt eines Moduls ist seine 
didaktische Aufbereitung durch die Lehrenden. In den Vorlesungen, Übungen, Seminaren oder 
Laborpraktika, die im Rahmen des Moduls durchgeführt werden, werden Ihnen das notwendige Wissen 
und die erforderlichen


Screencast:
video.mp4

Quiz:
Q: Was ist 2 x 3?
A: 
- 4
- 9
- 6 (correct)
- I don't know

Q: Wofür steht txt?
A: 
- Python
- Text File (correct)
- Test Run
- Executable

---

Scene 3: Weiterer Kontent
...................